Was ist Bitcoin Cash?
Bitcoin Cash ist eine aktualisierte Version der Bitcoin Core-Software.
Die Verwendung ist schneller, kostengünstiger und zuverlässiger.
Bitcoin Cash bietet viele Vorteile:
Vor allem ist es bequem.
Jeder kann Bitcoin Cash jederzeit und überall versenden. Es ist zudem anwenderfreundlich für mobile Geräte.
Sie können auch sehr niedrige Beträge von weniger als 10 Cent für Online-Inhalte versenden.
ein Euro für einen guten Zweck, oder wie wäre es mit drei Euro für eine Tasse Kaffee.
Sie können es sogar verwenden, um große Geschäftstransaktionen im Wert von mehreren Millionen Dollar über Landesgrenzen hinweg zu versenden.
Es gibt keine Grenzen.
Es ist praktisch kostenlos.
Oder wenn es eine Gebühr gibt, sind die Kosten so niedrig, dass Sie es nicht einmal bemerken.
Bitcoin Cash-Transaktionen sind extrem schnell.
Zählen Sie bis drei – schon ist es da.
Mit mehr Transaktionskapazität als die alte Bitcoin Core-Software
und eine Roadmap für regelmäßige Netzwerk-Upgrades, um die Nachfrage zu befriedigen,
Bitcoin Cash ist zuverlässig.
Morgens, tagsüber, nachts, zur Nachtzeit auf der anderen Seite der Welt, jederzeit!
Das Beste ist, dass Bitcoin Cash problemlos ist!
Und das ist alles, weil es keine zentralen Autoritätspunkte gibt.
Es ist schnell, kostengünstig und zuverlässig.
Betrachten Sie es als elektronische Währung, die Sie sofort versenden oder empfangen können.
Also, worauf warten Sie noch?
Machen Sie sich das Leben einfach, indem Sie sich jetzt Bitcoin Cash holen!